Your success matters to me
Instructor: Tu éxito me importa y
and I want to ensure
quiero asegurarme de
that you get the most out of this course.
que sacas el máximo provecho de este curso.
Now, of course, that starts with watching the videos.
Ahora, por supuesto, eso empieza con ver los vídeos.
This is a Video On Demand course,
Este es un curso de vídeo a la carta, así
so of course, watch the videos.
que, por supuesto, vea los vídeos.
You can go through this course step-by-step.
Puede seguir este curso paso a paso.
It's built in such way that all the modules
Está construido de tal manera que todos los módulos
and lectures build up on each other.
y conferencias se construyen unos sobre otros.
You can also skip certain modules of course,
Por supuesto, también puedes omitir algunos
because all the modules also work on their own.
módulos, ya que todos ellos funcionan por sí solos.
If you already know a concept, for example.
Si ya conoces un concepto, por ejemplo.
Now when watching the videos,
Ahora bien, cuando veas los
of course do that at your speed.
vídeos, por supuesto hazlo a tu velocidad.
You got speed controls here in the video player
Tienes controles de velocidad aquí en el reproductor de
and you can slow me down if I'm going too fast
vídeo y puedes ralentizarme si voy demasiado rápido
or speed me up if I'm going too slow for your taste.
o acelerarme si voy demasiado lento para tu gusto.
I also recommend that you code along.
También le recomiendo que codifique.
It's not a must do,
No es una obligación, pero normalmente
but you typically learn better
se aprende mejor si se escribe
if you write code on your own
código por cuenta propia y hay que
and you have to find and fix your own mistakes.
encontrar y corregir los propios errores.
Also, pause and rewind the videos for that,
Además, para eso hay que pausar y rebobinar los vídeos, porque
because the videos are, of course,
los vídeos están, por supuesto,
recorded in a way that also makes sense
grabados de forma que también tengan sentido para
to people who are not coding along.
las personas que no están codificando.
So if you do, you might need to pause occasionally,
Así que si lo haces, puede que tengas que hacer una pausa
try out the next steps on your own,
de vez en cuando, probar los siguientes pasos
or go back to an earlier point in the video
por tu cuenta, o volver a un punto anterior del vídeo
to see how exactly I implemented something there.
para ver cómo implementé exactamente algo allí.
And in general, practicing is important.
Y en general, practicar es importante.
In this course, we work on real projects
En este curso, trabajamos en proyectos reales y tenemos
and we have many smaller demos.
muchas demostraciones pequeñas.
And it can only encourage you
Y sólo puede animarte que a
that you sometimes pause
veces te detengas y pruebes
and try out the next steps on your own,
los siguientes pasos por tu cuenta, o que
or that you deviate from what I do
te desvíes de lo que yo hago y pruebes
and try out your own things.
tus propias cosas.
So definitely all the advance on your own.
Así que definitivamente todo el avance por su cuenta.
Of course, only to a certain extent,
Por supuesto, sólo hasta cierto punto, porque
because if you have learned about a certain feature,
si has aprendido sobre una determinada característica,
it might be hard to implement it on your own,
puede ser difícil implementarla por tu cuenta, pero siempre
but whenever possible,
que sea posible, siempre
whenever you feel like it,
que te apetezca, definitivamente
definitely try out things on your own.
prueba cosas por tu cuenta.
Now when you do that,
Ahora bien, cuando haces eso,
or when you just code along as well,
o cuando simplemente codificas a lo largo,
you will also face some errors.
también te encontrarás con algunos errores.
Things don't always go as planned,
Las cosas no siempre salen como se
you introduce the mistake in your code,
planean, introduces el error en tu código
and you get an error.
y obtienes un error.
Now debug these errors and search on your own.
Ahora depura estos errores y busca por tu cuenta.
Use the attached code, which you'll find attached
Utiliza el código adjunto, que encontrarás
to many lectures in the course,
adjunto a muchas clases del curso,
always to the last lecture of each module,
siempre a la última clase de cada módulo, para
so that you can compare your code to mine
que puedas comparar tu código con el mío y
and find out where it deviates.
saber en qué se desvía.
But also, if you get error messages,
Pero además, si te aparecen mensajes de error, búscalos
Google them or use the search (mumbles)
en Google o utiliza la búsqueda (mumble) para buscar
to also search the Q&amp;A section,
también en la sección de preguntas y respuestas,
because chances are, someone else had a similar error
porque lo más probable es que alguien haya tenido un error similar
and you can quickly fix it by looking at their solution.
y puedas solucionarlo rápidamente mirando su solución.
Now of course, if you're really stuck
Ahora, por supuesto, si estás muy atascado
or if some concept is unclear,
o si algún concepto no está claro, también puedes
you can also ask, but also answer here in the Q&amp;A section.
preguntar, pero también responder aquí en la sección de preguntas y respuestas.
I do my best to provide quick support there,
Hago todo lo posible para proporcionar un
but also try to help others there on your own.
apoyo rápido allí, pero también tratar de ayudar a otros allí por su cuenta.
Because beside fixing your own errors,
Porque además de corregir tus propios errores,
if you also help others and work with other students,
si también ayudas a los demás y trabajas con otros estudiantes, también
you get a lot out of this course as well.
sacas mucho provecho de este curso.
So that's definitely all the recommendation I have.
Así que esa es definitivamente toda la recomendación que tengo.
And with all these steps,
Y con todos estos pasos, o todos estos
or all these building blocks,
bloques de construcción, tienes todo
you have everything you need
lo que necesitas para sacar
to get the most out of this course.
el máximo provecho de este curso.
Now in the next lecture,
Ahora, en la próxima conferencia, les
I will show you the setup, D.I.D.E,
mostraré el montaje, D. I. D. E, que utilizaré
I will be using throughout this course
a lo largo de este curso y a partir de
and thereafter, we can already dive into type script.
entonces, ya podemos sumergirnos en el tipo de script.